各位尊敬的考官：
	早上好。
	我叫郭宇，今年20岁，出身于山西省长治市，现就读于洛阳科技职业学院，作为一名计算机应用技术专业的学生。我更喜欢编写程序，在大学的学习生活中，我对编程领域的相关知识有了一定的掌握，同时具有实际的操作与技术。	
	我热爱这个专业，并投入热情和努力。在校期间，完成了各项学习任务，并培养了逻辑思维能力和认真细心的学习态度。由于对ava编程语言特别感兴趣，所以在校期间便参加了中软国际软件工程实训的培训班，专业的进行java编程方面的学习。主要学习了java、大数据等课程，并做过几个项目，具备java开发的基础能力；此外，我顺利通过了网络设备调试员、普通话等级测试考试，具备良好的听说读写能力
	在投身于社会之际，为了找到符合自己专业和兴趣的工作，更好的适应社会，我希望自己能够做到一种被别人需要的一种状态，至于做什么，就是在实践中，不断地学习、不断地锻炼。因此，我希望加入贵单位，如果能够成为公司的一份子，我相信我一定在自己的岗位上尽职尽责、踏踏实实的贡献自己的一份力量，与公司共同促进、发展。IF(OR(A2=9,A2=10),IF(OR(B2=8,B2=9,B2=10)),IF(OR(C2=7,C2=8,C2=9,C2=10,"满足条件","不满足条件")))